APPLY:
apply es un método de pandas que permite aplicar cierta función definida a lo largo del "axis" elegido.
Si la quieres aplicar por filas/rows, se escoge axis=0.
Si la quieres aplicar por columnas/cols, se escoge axis=1.


CONCAT:
concat permite concatenar los objetos de pandas (dataframes o series). Permite que estas no tengan el mismo tamaño
o, para el dataframe, el mismo número de columnas o filas, así como agregar de estas. 
Al igual que con pd.apply, para pegar columnas o filas, se especifica con el parámetro axis con los mismos valores.
Al concatenar dataframes con índices repetidos, lo que ocurriría es que concat va a generar nuevos índices resultados de la 
unión de los pasados.
Si un dataframe tiene índices repetidos, puedes emplear el parámetro verify_integrity=True para que el método arroje
una excepción y no los concatene. 

Ahora, parece que al momento de guardar los mails utilizando regex, está solo agregando los segmentos del mail que le siguen al 
último acento. Debemos entonces agregar a nuestra búsqueda cómo se caracterizan los acentos en regex. Para ello, empleamos el código
Unicode correspondiente: 
    -Para la ñ: /u00F1
    -Para la Ñ: /u00D1
    -Para la á: /u00E1 
    -para la é: /u00E9 
    -Para la í: /u00ED 
    -Para la ó: /u00F3 
    -Para la ú: /u00FA 
Esto también incluye a las letras mayúsculas acentuadas si se tratan como un rango. 